[音乐]
在科罗拉多州，这是一项介于
年轻的黑脚雪貂和野外生活
（音乐）有点像把孩子们送走
到上学的第一天，他们有30天的时间证明自己可以
如果他们达到了等级，他们会像野生雪貂一样生活
在发布网站之一的项目负责人保罗·马里纳里（Paul marinari）上狂奔
套件和他们的妈妈可以学习的一系列户外笔
野外生活的基本知识，因此雪貂客车降落在Penn C7
所以我只是要把它们放在其中一个洞穴里
而且你想知道他们的想法正在发生什么
他们最初的90天是在一个相对较小的笼子里度过的
现在他们出来了，就像一个大世界
草风雨雪你知道远方的土狼，所以
就是下一步
他们的妈妈以前曾经在其中一支笔里，很快给了她新的
住宿超过一次[音乐]
她的工具包可能需要更多的说服力
在他们敢于踏入这个勇敢的新世界之前
妈妈想让孩子们开箱即用
孩子们正在设法把妈妈从洞穴里拉出来
你必须想象他们度过了他们家的前90天
所以是那个盒子的第一步
这是一个完全不同的世界，妈妈总共有
五名勉强的年轻人试图哄骗
与您打交道，进入不确定的未来
圈养的动物，您不仅会看到令人兴奋的出生
而且他们可能并非全部幸存下来的死亡被释放到野外
所以议程上的全部是关于学习住在洞穴中和进食的
陌生的食物，最终他们将不得不
学会以大草原的形式吃晚饭
[音乐]狗
[音乐]
而一个家庭开始了为期30天的准备过程
另一个正在整理他们的，所以保罗要把他们收集起来
第三阶段
我们一个多月前在这只锅中放了妈妈和三个工具包，所以我们
试图将它们困住，这三个工具包计划用于
在新墨西哥重新引入
是的，你可以看到套件女性套件
有点沉重但还不算太糟，他们所做的chat不休只是一个
他们有激动的chat不休，但我们将他们带进去，让他们
都准备再去三只雪貂
狂野是个好消息，但在他们能够永久离开之前，他们已经
首先必须经过一个过程他们需要两次疫苗接种
反对犬瘟热，另一种反对sylvatic瘟疫
对白鼬致命的疾病，使他们彻底
健康检查一剂抗生素和一个应答器
所有的设计都是为了给他们最大的生存机会
和放入狗和猫的微芯片一样
这只是一个唯一的识别号，我们将确保总共12个
套件这次将被发布
今天在科罗拉多州放了一个盒子，明天又在科罗拉多州的平原上狂野地生活了
新墨西哥州有专为兽医提供的送货服务
在阿卡斯特救援中心
动物从危地马拉各地来这里找路
其中大多数是非法宠物交易的受害者
拥有超过700种各种形状和大小的动物
中心已经满员了，但他们试图不让任何人离开
你帮我一把
最近的到来只有一个月大
我们在危地马拉放弃了一只小蜘蛛猴，交给了当局
他们把她送给我们的城市
可悲的是，让猴子不高兴的人很普遍
得到像她这样的小猴子的唯一方法就是杀死母亲
然后把这个小孤儿留在人类环境中
alejandro士气一生致力于拯救动物
并受过兽医的培训，这样他就可以有所作为
他的伴侣安娜·布赖恩特（Ann Bryant）是新西兰的动物学家
并照顾所有来的幼小孤儿
穿过门，对他们来说，这是一个非常痛苦的时刻
从他们的母亲身上扯下来，他们被困在盒子里或汽车里
因为上帝知道这要持续多久
她现在在这里，小猴子现在开始了
通过救援中心的五年旅程
最终将随着她的回归而达到高潮
[音乐]经过一段时间的隔离后，她会
与其他获救的蜘蛛猴一起
组建自己的部队[音乐]
希望她会在这里找到一个伴侣，然后继续养育自己的孩子
最终，她的旅行将被转移到森林中更大的围栏中
这将是康复的最后阶段
[音乐]
旱季来了
现在所有的生命都汇聚在河上
来自四面八方的牧民将他们的羊群带到了水的尽头
捕食者正在关闭
河边有很多动物，这是吃饭的最佳地方
他们在这里不受欢迎
在河岸边缘，一头狮子拥有理想的有利位置
所有其他动物现在都面临着伏击的危险
桑布鲁狮子是小象的最大杀手
harmatan带领风吹干时，必须格外小心
河
新暴露的沙子是微风和其他幼象的好去处
玩
活动冲走了昆虫，这反过来又使昆虫
吸引鸟
两只鸟是乐趣的两倍，但微风需要注意
周围有狮子，如果她离开harmatan一侧太远，她很容易受伤
她迷路了
这只大象不是她的母亲
她惊慌失措了
最后她看到她的母亲
他们安全地团聚了，但是布雷必须学会小心
我的下一站肯尼亚离伦敦和世界四千五百英里
远离圈养，我在这里遇到另一个动物家庭
但是在内罗毕以外有家庭差异的家庭是大卫
谢尔德里克野生动物信托基金会孤儿院，我在牛奶比赛中
是的，你是对的，他们是婴儿奶瓶，他们只是非常
大婴儿奶瓶
项目经理埃德温·卢西奇（Edwin Lucicci）想成为一名牧师
十二年前，他决定服务于完全不同的会众
看起来要吃早饭
有人饿了，很好，很好，很好，很好
在这里拿起瓶子，她接受了我，是的
现在这些都是他们母亲拥有的孤儿小象
所有人都死了，或者是他们被杀或因自然原因而死，所以他们有一些
他们中有最惨烈的开始
但在这里他们很安全大多数孤儿都失去了妈妈
提供象牙贸易的偷猎者仍然是一个巨大的问题，估计
杀死的成年人数量高达
每年4 000的志向不仅仅是保留这些
活着的大象远不止于此
希望他们能够返回这些孤儿中的每一个
到野外
从创伤中恢复是一个漫长的过程
埃德温非常清楚，他们看到母亲被杀
他们看到家人与他们分离
由于大象记忆力很强，因此他们会记得
余生[音乐]
仅提供这些婴儿所需的身体护理还不够
他们中的一些人在某种程度上受到了压力
他们可以死，他们可以死于这么多的压力
是的，他们需要保护，需要照顾，需要爱
这就是我们为他们提供的服务edwin和他的团队必须成为他们的
家庭并赢得他们的信任
在野象中生活在家庭群体中，就像我们的家庭一样
他们过着爱生活，被别人包围着学习
老板就变成了妈妈阿姨叔叔
最重要的朋友，这些婴儿需要365天24小时
一年关怀
他们甚至把这种爱还给访客
像我这样的
[音乐]我知道我应该剪头发，但是
我希望你不能通过拉来得到它
塔拉和我正在确定什么是牢固的结合穆塔拉是其中之一
她只有七个月大的最小的孤儿
就像人类的孩子一样，她有自己的安全毯
这也保持了她的幸福，她很漂亮，但是她的故事
早期的生活绝对是悲惨的
mutara在肯尼亚北部的一个路边被发现，她被认为是
刚七天大
她的母亲可能因牙而被杀
她是如此虚弱，以至于无法生存
这是她七个月的健康状况
被爱和珍爱的大象的预期寿命相似
对我们来说，在野外婴儿要断奶，直到
他们大约两岁，直到那时他们完全依靠
母乳
但是没有妈妈来寻找合适的牛奶
巨大的问题，并以孤儿院创始人达姆·达芙妮（Dame daphne）的身份威胁了整个程序
sheldrick告诉我，我只是不记得有多少人死于
我可以尝试这种牛奶吗？
嗯对动物园里的大象奶进行了分析
而且那是高脂肪，然后我们尝试添加黄油奶油
杀死他们更快，然后我试着给他们脱脂
不含牛乳脂肪的牛奶，它们的寿命更长，但
他们只是浪费了，所以我知道这是一个胖子
问题，所以我四处寻找
具有植物油而不是牛奶脂肪的人类婴儿配方食品
然后我们走在正确的轨道上30年的研究和奉献精神
还清了与孤儿的成功率
并为mutora支付了股息，mutora几乎肯定会死，但是
水獭家庭的代用奶粉的成功
让小熊在野外看到autocub，就像这样
非常稀有
[音乐]查理（Charlie）记录了六个小幼崽
这个数字总计15家庭
成员
暗黑破坏神和他的同伴索菲亚当然在玩他们的
这部分有助于维持巨型水獭的生存
亚马逊，但这么多的杯子将是很少的
家庭一定会削减工作量，使他们摆脱危险
幼崽需要学习的第一件事是如何游泳
所以这个家庭郊游实际上是游泳课
奇怪的是，水獭幼崽实际上并不喜欢水，所以像这样的课程
是必不可少的[音乐]
特别是有一只幼崽引起了人们的注意
不是因为他比其他人更肮脏，而是因为他真的不喜欢
水
[音乐]尽管妈妈尽了最大的努力
要做的就是回到温暖和安全
书房的[音乐]
其他的幼崽似乎都在忍受游泳课
有些甚至看起来像他们开始掌握它了
但是这个小幼崽最终还是没有
别无所求，只是去接他
并把他灌入水中[音乐]
作为幼崽，这里所有的水獭都被赋予了名字
帮助任何研究他们的科学家似乎都很合适
给这只幼崽起一个适合萨尔瓦多湖的名字
所以查理称他为亲爱的
即使有一个大家庭的保护，幼崽一生的前几个月也可以
游泳最危险的学习就是
要克服的第一个危险[音乐]
在所有这些巨型水獭幼崽中，只有大约三分之一
会成年[音乐]
在这个年龄，幼崽很容易累，所以不久就游泳了
课程结束了，他们又回到了温暖和
窝点的安全
[音乐] [掌声]
[音乐]外国